Ce kit comprend
Un capteur inductif
Une carte d'adaptation pour RAMPS 1.4
Caractéristiques capteur
Tension: DC 6-36 V
Sortie courant: 300mA  
3 fil  
Polarité: NPN  
Dimention: M12x10x55mm  
Distance de détection: 2mm  
Ouput statut: normalement ouvert

Caractéristiques carte d'adaptation

Cette carte permet le branchement d'un capteur inductif (ou capacitif) sur la carte Ramps.
Aucun cablage supplémentaire n'est nécéssaire. Il vous faudra seulement changer les paramètres de votre pins.h dans Marlin (ou autre firmware compatible).

Caractéristiques:
LED indicatrice (signal binaire inversé vis à vis de la détection du capteur)
4 connecteurs:
1 connecteur femelle sur la broche 12V de la carte Ramps
1 connecteur femelle sur la broche D12 VCC 5V de la carte Ramps
1 connecteur male pour le capteur inductif
1 connecteur male pour une sortie 12V (exemple: ventilateur)
Isolation de la ligne 12V et 5V par optocoupleur
Dimensions hors connecteurs: 26 x 21mm
Note: En suivant les entrées / sorties, il est possible de recabler les sorties pour se connecter sur une carte autre que le RAMPS.

Utilisation de la carte: 

Deux possibles configurations s'offrent à vous:
Téléchargez le firmware pour Prusa i3 Rework 1.5 dans notre dossier de téléchargement (préconfiguré pour le capteur inductif) et modifiez le selon vos souhaits.
 
Utilisez une nouvelle base Marlin:
Note au préalable: téléchargez le dernier firmware Marlin à l'adresse suivante: https://github.com/MarlinFirmware/Marlin
Généralement, le palpeur (Zprobe) utilise la broche Zmin de votre carte Ramps. Il vous faudra donc faire 2 manipulations:
Dans le configuration.h de Marlin: changer la ligne "const bool Z_MIN_ENDSTOP_INVERTING = true; // set to true to invert the logic of the endstop.
Pour inverser le signal d'entrée logique de votre capteur.
Dans le pins.h de votre Marlin dans la section carte Ramps (généralement à la ligne 612)  réadressez le pin Zmin à l'entrée D12 en remplacant la ligne suivante:
 "#define Z_MIN_PIN          12 // replacement du port préconfiguré 18 en 12"

ATTENTION: il est important de bien adresser le port d'utilisation du capteur inductif en "entrée" si vous configurez vous-même votre microcontroleur.

Changelog carte d'adaptation:
13/10/2015: Rev2, passage à un circuit dédié aux capteurs NPN, ajout d'une LED indicatrice (Signal LED inversé), licence passe en GPL V2. Meilleure attache des prises. Carte plus compacte.